python -m venv venv\.venv создаем вирутальное окружение
venv\.venv\scripts\activate активируем 
pip install flask устанавливаем фласк 

---
#### к 1 скрину Hello World
Этот код создает объект приложения Flask с помощью класса Flask и присваивает его переменной app. 
Декоратор @app.route('/') устанавливает маршрут для главной страницы нашего приложения, 
а метод def hello()определяет, что будет отображаться на этой странице.
if __name__ == '__main__': проверяет, запускается ли данный файл как самостоятельное приложение, или импортируется как модуль. 
В нашем случае он запускается как независимое приложение, поэтому вызывается метод app.run(), который запускает веб-сервер Flask.
Запустите приложение в командой строке:
A:\work_for_diplom\my_shop\app.py.py

Flask по умолчанию использует порт 5000. При желании его можно изменить на более привычный 8000:
app.run(port=8000)
Кроме того, можно включить режим отладки – тогда все возникающие ошибки будут отображаться на странице браузера, 
а при внесении любых изменений в файлы проекта сервер будет автоматически перезагружаться:
app.run(debug=True)

---
#### Маршруты в Flask
Маршруты – это URL-адреса, по которым пользователи могут открывать определенные страницы (разделы) веб-приложения. 
Маршруты в Flask определяются с помощью декоратора @app.route().

---
#### GET- и POST-запросы
GET и POST – это HTTP-запросы, которые используются для отправки данных между клиентом и сервером.
GET-запрос применяют для получения данных от сервера. При выполнении GET-запроса клиент отправляет запрос на сервер, 
а сервер возвращает запрошенную информацию в ответ. 
GET-запросы могут содержать параметры в URL-адресе, которые используются для передачи дополнительных данных.
POST-запрос используют для отправки данных на сервер. При выполнении POST-запроса клиент отправляет данные на сервер, а сервер их обрабатывает. 
POST-запросы обычно применяют для отправки форм, с данными из которых нужно что-то сделать на бэкенде.

---
#### Шаблонизатор Jinja2
Шаблоны в Flask используются для динамического формирования веб-страниц. Шаблоны представляют собой HTML страницы, в которые можно передавать 
любые данные с бэкенда. К шаблонам можно подключать любые CSS-фреймворки типа Bootstrap и Tailwind, и любые JS-скрипты.
Поведением шаблонов управляет шаблонизатор Jinja2 – он предоставляет функциональность для создания условий, циклов, макросов, наследования и блоков. 
Главные преимущества шаблонизатора:
Может проводить различные операции с контентом самостоятельно, не обращаясь к бэкенду.
Обеспечивает наследование дизайна и стилей от базового шаблона.

---
#### Работа с базой данных
Для работы с базами данных в Flask удобно использовать ORM SQLAlchemy. 
Как уже упоминалось в предыдущей главе о SQLite, ORM играет роль своеобразной прослойки между приложением и СУБД SQLite, 
и позволяет работать с базами без использования языка SQL. Надо заметить, что работать с базами данных в SQLAlchemy немного сложнее, 
чем в Django ORM, но гораздо проще, чем в чистом Python.

Начнем с установки SQLAlchemy в виртуальное окружение:
pip install flask-sqlalchemy

В SQLAlchemy основой для создания таблиц в базе данных служат модели (специальные классы). 
Поля классов определяют структуру таблицы, которая будет использоваться для хранения информации в базе данных. 
В полях классов можно задавать типы данных, которые соответствуют типам данных в БД, например, String для хранения строк, Integer для целых чисел, 
Float для плавающих чисел и т.д.
SQLAlchemy, как и другие ORM, очень упрощает создание связей между таблицами.

этот код в файле models.py – мы будем импортировать модели из него в главный файл приложения app.py и в скрипт create_db.py, 
который создает базу данных и заполняет ее тестовой информацией.
.\create_db.py создание базы данных

---
